I. 为了确保screen是同时将所有组件展现，应该在同一协程内调用查询函数，然后一并返回以同时提供信息。

II. 文章界面右下角的评论按钮点击之后应直接下滑至评论区。如果可以的话，实现：{
        1、查询部分评论，再往下拉时继续查询新的一部分
    }

III. 数据库的文章和用户增加头像这个东西

IV. UI 有一大堆想实现的效果，随想如下{
    1. 点击文章卡片可以放大卡片，虚化背景，并且显示一些文章内容
    2. 把每个地方都弄得好看点
    3. 增加{
        他人的个人界面（可显示其公开的收藏夹）;
        官方号的个人界面（可显示其发布的文章）;
        把收藏文章细分为收藏夹,这需要一个新的收藏夹内容页面,以及个人界面的改动;
    }
    4. 加载首页时，那些卡片有一个动态的“滑入屏幕”效果，而不是干巴巴的在那里凭空出现
}

V. 个人的各种信息应该可以设置能否隐私

VI. 可以设置自己的头像，查看并保存别人的头像

VII.首页下拉时，头部的文章Card缩小，屏幕被下面的文章列表占满











